Nombre de la empresa: Lina lagares

Eslogan: moda y estilo

Información sobre la empresa: es una empresa de ropa para mujeres, contanos con una de las mejores calidades y telas ,creatividad en los tipos de ropa,colores llamativos y bonitos, manteniendo la belleza.

Que servicio ofrecemos :

 servicio al cliente.

 diseños personalizados.

 seguridad a la hora de realizar su compra.

 información sobre cualquier inquietud que tenga sobre el producto.


Sección de reseñas de clientes: 


Me encanta la calidad de la ropa.

Me gusta el servicio de atención al cliente.

Todo a buen precio y la ropa muy bonita.


